這個週末的大事情就是TERRA的創辦人
DOKON她提出來的星鏈計劃呢
以65.5%的支持率通過
然後新的LUNA已經空投給有舊LUNA跟UST的這些人啦
我也是收到我的這一部分算是OK啦
沒有什麼實質太大的感覺
但是有起到一些安慰的作用
現在大家最關心的就是新的LUNA價錢怎麼樣
有人說她可能再一次歸零啦
HELLO 我是Bonnie
新的LUNA一空投呢
我就開始一直不斷的重新整理CoinGecko的螢幕啊
大概在5月28號的下午5點10分的時候
哎呦這個市場開始有反應囉
先漲個32%意思一下到18.87塊錢
然後就開始一路下跌啊
大概在5塊多6塊上上下下一陣子啊
這店鋪一開門就跌了8成
不過呢這個舊LUNA怎麼傷我們的心
新LUNA這樣子跌算什麼呢
小菜一跌
目前呢這個對於新LUNA的交易
市場是非常的不穩定
所以建議大家一定要小心
順便提醒大家加密貨幣的交易
風險是非常高不會不要碰
今天討論的內容呢
純屬分享不是金融建議OK
在新的LUNA開始開放交易前面的幾個小時呢
Buybit上面的價格是一度衝到了30塊美金
那Buybit的交易量呢是特別的高啊
反正這走勢呢大概就是一個傷心的溜滑梯吧
如果新LUNA她是一個小孩
那她的命運真的是非常慘啊
生不逢時
一出生就是注定要來拯救人家啦
那這個市場呢又是彌漫一種非常悲觀的氛圍啊
所以這代幣一出來呢
市場預測的結果是不太好
社群媒體上很多人都看她跌
而不是只是市場
光是我在推特上面發文問大家
大家覺得新LUNA會不會成功啊
很多人也是堅定的跟我說NO
還有很多人呢預期這個新的LUNA會再一次的歸零
還有陰謀論說呢
這個TERRA 2.0的暴漲跟暴跌是
DOKON跟這個TERRAFORM LABS
製造出來第二次的騙局啊
Fool me once shame on you
Fool me twice shame on me
意思就是說呢
騙我一次這是你不對啊
那騙我兩次呢
那真的是我要檢討啦
還有人說啊
這LUNA 3.0要來了
因為2.0要歸零啦
還有人嘲諷啊
說如果你喜歡在舊LUNA上面把錢輸光
那新的LUNA上面把錢輸光
你也會喜歡的
新的LUNA她的總供應量是10億顆
目前在市面上流通的數字大概是2.1億顆
那舊的LUNA呢
在崩盤之前
她的數量大概是3.5億顆
現在市場上面有7兆顆啊
這什麼概念
7兆啊
為了要讓這個亂七八糟的生態性能回到平衡
新的LUNA空投她不會一次都投給你
來看一下這張圖喔
如果你的舊LUNA呢
是在香港時間
這跟台灣時間是一樣的
5月7號晚上的10點59分之前買的
這數量呢
如果是少於1萬顆的舊LUNA
那你會在5月31號之前呢
收到你應該收的全部的代幣的三成
不是全部啊
是三成而已
然後呢
在今年的12月開始呢
剩下的那七成
會分成兩年分批給你
如果你的舊LUNA呢
是在5月7號晚上10點59分之前買的
但是數量呢
是1萬到100萬顆
那你的空投呢
就會從2023年的6月開始啦
分成兩年空投給你
那如果呢
是在同一個時間
但是你的數量是大於100萬個
那就是2023年6月開始分4年給你啊
因為這數量很大
如果你是當時職押這個舊LUNA
或者是UST來賺利息的人呢
那你就會在5月31號之前
收到你應該收的代幣的三成
不是全部啊
是三成
然後在今年的12月開始呢
你就會拿到剩下七成
也是在這兩年陸續會發給你
注意喔
這邊如果你當時去職押的
UST是超過50萬美金
那就只有最高以50萬美金來計算啦
再來呢
如果你是5月7號的晚上10點59分
到5月27號的凌晨
12點38分買的
那你拿到的空投時間呢
也是一樣
5月31號之前給你三成
其他的12月份開始
兩年分批次給你啊
TERRA的創辦人Dowcoin啊
他之前不是宣布說
TERRA2.0會是一個LUNA的硬分岔嗎
但是現在的狀況呢
並不是這樣啊
現在的區塊鏈是一條全新的鏈
從創世的區塊零開始
創建一個新世界的感覺
好那新的區塊鏈跟這個分岔有什麼不一樣呢
硬分岔出來的鏈會跟原本的那一條鏈啊
共享歷史
但是新的鏈就不會共享啦
意思就是說現在的TERRA2.0不會跟之前的TERRA
LUNA鏈共享歷史
好啦因為TERRA2.0呢
不會跟原本的那一條鏈共享歷史的記錄對不對
所以在舊的鏈上的DAP
也就是去中心化的應用程式
也就是設施呢
就必須要遷移到新的鏈上面
這裡不一樣的地方就是
如果你當初選的是硬分岔
這些設施就會已經預先出現在這個新的鏈上面了
但是現在因為是全新的鏈
沒有共享歷史
所以需要搬家啊
當然啦新的LUNA你可以在交易所交易嘛
可以直壓拿獎勵嘛
或者是拿這個治理的權限
要不然就是在其他的這個
去中心化的應用程式
DAP裡面使用啊
因為大家都被LUNA嚇死了
當下市場呢
幾乎是大部分的人
只在乎LUNA的價格現在會是多少
但是其實不管幣價是多少呢
TERRA現在最重視的
其實是怎麼樣穩定他們的生態系
怎麼樣快速的把舊鏈上面的建設
趕快搬到新鏈上面
因為我們就想像啊
舊的那一條鏈其實已經停擺了
沒水又沒電嘛
上面的公司沒辦法營運
如果你不趕快把他們都救到新的鏈上面了
那就是等一天虧一天啊
大家對於這個新的鏈有什麼想法呢
在留言區跟大家討論
我聽到我的朋友啊
他其實手上握了LUNA很久了
所以是在攻擊之前
手上就持有非常多的LUNA
但是現在空頭居然還沒拿到
Why?
I don't know
訂閱按讚分享
感謝大家待到最後
我們在币圈一起努力
下一次見
掰掰
Penn Penn
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目